nosotros como sociedad hemos progresado mucho
cuando se trata del movimiento feminista
y el empoderamiento de las mujeres o eso nos gusta
pensar
¿Y si te dijera que no creo?
que hemos progresado tanto como nosotros
Me gusta pensar que tenemos
No me malinterpretes, me encanta tener un
tarjeta de crédito
es solo que no puedo evitar notar eso
hay una industria particularmente importante
en nuestro mundo moderno que tiene un mediocre
rendimiento en lo que respecta al campo
de mujeres hablemos de la música
industria específicamente el rap y
género hip-hop uno de los más populares
géneros actualmente
Originalmente estaba bastante dominado por hombres.
cambió rápidamente a medida que la popularidad de
El rap creció y se volvió más diverso allí.
es una mujer particularmente importante
rapero que comenzó a presentar esto
diversidad no sé si ustedes tienen
He oído hablar de ella. Su nombre es Nicki Minaj.
muy popular
Nicki Minaj encabezó las listas con ella
música y establecer un nuevo estándar para el rap
Esto rápidamente allanó el camino para otros
raperos otras raperas
específicamente para entrar en escena
ahora hablemos del presente Doja
cat, otro artista muy popular de RMB, tiene
convertirse en el centro de muchos
controversia últimamente y en el pasado
un par de años
ella hizo un par de comentarios sobre cómo ella
no ama a sus fans porque ella
no los conoce personalmente y cómo ella
dos álbumes anteriores no fueron más que dinero en efectivo
agarra e hizo muchas cosas en general
cosas desagradables que sus fans no hacen
Agradezco especialmente y muchas novedades.
Las fuentes comenzaron a titularla como
desagradecido grosero e indigno de la
Privilegios que ha ganado sobre el
años mientras sean válidos en su opinión.
opinión me parece interesante cuanto
atención que recibe una artista femenina por hacer
algo poco atractivo para el ojo público
comparado con un artista masculino
ella en realidad no necesariamente lo ha hecho
algo malo per se
problemático si pero al final
uh en su derecho a decir esas cosas
ahora hablemos de otro artista muy
similar a dogecat en términos de
popularidad
Tori Lanes es un rapero muy popular.
quien en los últimos años ha ganado un enorme
siguiendo también
que es conocido por su musica
él también es mejor conocido por ser el indicado
dispararle a Megan el semental en el pie
antes así que pasó mucho tiempo y
dinero atacando y difamando a Megan the
semental y llamándola mentirosa hay
un delito muy grave tan comprensible
Sus fans estaban bastante molestos con él.
por supuesto que no, por supuesto que no lo eran
molesto No sólo la reacción fue bastante
mínimo hacia él por cometer esto
crimen horrible
en realidad tenía muchos seguidores que
Creí en lo que decía y aún así
hasta el día de hoy puede que no le crea a Megan la
semental a pesar de haber sido condenado por
00:03:10